# STL
Realization of List in STL

Разработать шаблонный класс List, реализующий структуру данных «двусвязный список». Данный класс должен обеспечивать хранение данных любого типа _DataType (включая пользовательские) и реализовывать следующие методы:

1. Конструкторы:

1.1. Конструктор по умолчанию.

1.2. Конструктор, принимающий количество элементов (создает список с помощью конструкторов по умолчанию для элементов).

1.3. Конструктор, принимающий количество элементов и значение, инициализирующее элементы списка.

1.4. Конструктор, принимающий интервал [beg, end), заданный итераторами.

1.5. Конструктор, принимающий список инициализации std::initializer_list.

1.6. Копирующий конструктор.

1.7. Конструктор переноса.

2. Функции-операции:

2.1. Операция присваивания с копированием.

2.2. Операция присваивания с переносом.

3. Методы:

3.1. begin() – возвращает итератор на начало списка.

3.2. end() – возвращает итератор на элемент, следующий за последним.

3.3. pushBack(elem) – добавляет копию аргумента elem в конец списка.

3.4. popBack() – удаляет последний элемент.

3.5. pushFront(elem) – вставляет копию аргумента elem в начало списка.

3.6. popFront() – удаляет первый элемент.

3.7. insert(pos, elem) – вставляет копию элемента elem перед позицией итератора pos и возвращает позицию нового элемента.

3.8. insert(pos, beg, end) – вставляет копии всех элементов интервала [beg, end) перед позицией итератора pos и возвращает позицию первого нового элемента (или итератор pos, если новых элементов нет).

3.9. erase(pos) – удаляет элемент в позиции итератора pos и возвращает позицию следующего элемента.

3.10. resize(num) – изменяет количество элементов до num (если размер size() увеличивается, новые элементы создаются конструкторами по умолчанию для элементов).

3.11. empty() – возвращает результат проверки того, что контейнер пуст.

3.12. size() – возвращает размер списка.

3.13. clear() – удаляет все элементы списка.

Разработать шаблонный класс итератора VectorIterator, предназначенный для обхода элементов контейнера Vector. Данный класс является оберткой для обычного указателя. VectorIterator должен иметь методы, перечисленные ниже:

1. Конструкторы:

1.1. Конструктор, принимающий ссылку на контейнер Vector и указатель на текущий элемент или индекс текущего элемента.

1.2. Копирующий конструктор.

2. Деструктор.

3. Функции-операции:

3.1. ++, -- (префиксные и постфиксные).

3.2. * (разыменование).

3.3. = (присваивание).

3.4. ==, !=, <, <=, >, >= (сравнение итераторов).

3.5. -> (оператор доступа).

3.6. [] (обеспечивает доступ к элементу с индексом n).

3.7. Операция приведения типа.

Основные требования для класса ListIterator

1. Внутри класса List должно быть public-переименование:

using iterator = ListIterator;

Тип iterator должен использоваться для доступа к элементам контейнера через итераторы совместно с функциями begin() и end(), например:

List<int>::iterator iter = const.begin();

2. Предусмотреть обработку возможных исключительных ситуаций.

В отдельном файле Algorithm.h разработать следующие алгоритмы на базе шаблонных функций:

1. Алгоритм findIf(beg, end, pred) для поиска по диапазону [beg, end) произвольного контейнера при заданном условии. Возвращает итератор на найденный элемент или итератор на элемент, следующий за последним, в противном случае.

2. Алгоритм minElement(beg, end) для определения минимального элемента в диапазоне [beg, end) произвольного контейнера. Возвращает итератор на найденный элемент или итератор на элемент, следующий за последним, в противном случае.

3. Алгоритм maxElement(beg, end) для определения максимального элемента в произвольном контейнере. Возвращает итератор на найденный элемент или итератор на элемент, следующий за последним, в противном случае.

4. Алгоритм forEach(beg, end, op) для выполнения произвольной операции над элементами диапазона [beg, end) произвольного контейнера. Ничего не возвращает.

5. Алгоритм сортировки Sort(beg, end) заданного диапазона [beg, end) произвольного контейнера (метод сортировки выбрать самостоятельно). Ничего не возвращает.

6. Алгоритм copyIf(sourceBeg, sourceEnd, destBeg, pred) для копирования элементов диапазона [sourceBeg, sourceEnd) произвольного контейнера-источника в контейнер-приемник, начиная с позиции итератора destBeg, удовлетворяющих предикату pred.
